##React란? 
React.js는 Facebook이 만들고 있는 이른바 MVC 프레임워크에서의 뷰 부분을 재사용 가능한 프론트엔드 UI를 이용하여 만들기 위한 라이브러리.
React는 그저 UI 컴포넌트를 만들기 위한 "라이브러리"에 불과하다. 그만큼 지원하는 범위는 적지만 VIEW이외의 부분을 다른 라이브러리와 조합해서 사용이 가능하다는 소리.

##VIRTURL DOM?
자바스크립트 내에 현재 DOM과 똑같은 DOM을 가지고 있는데 이를 Virtual DOM 이라고 함.
그래서 특정 프로세싱 후 현재 DOM과 달라지는 부분만 다시 렌더링 하는데 이것을 diff라고 하며,
RE-Rendering시 Virtual DOM의 전, 후 상태를 비교하여 diff를 참조하여 최소한의 바뀐부분만 그려주는것이 가능함.

##단방향 데이터 FLOW? 
앵귤러의 경우 양방향 데이터 바인딩를 사용할 때 $apply와 $watch로 데이터 바인딩을 하는데, 이는 양방향 데이터 바인딩을 사용하는 UI 컴포넌트가 많아졌을때 watcher가 많아져서 이것이 성능 저하의 원인이 된다는것이 앵귤러의 단점이기도 했다.
하지만 리액트는 단방향 데이터 바인딩으로 한 모델 컴포넌트가 어플리케이션의 데이터를 관리하고, 그 데이터를 UI 컴포넌트에 전달하는 방식으로 데이터 관리가 쉬운 어플리케이션을 제작가능.

##JSX?
JSX는 풀어쓰면 (JavaScript + XML)으로 이해할 수 있다. 그냥 자바스크립트 문법에 XML의 문법을 더한거라고 할수 있다.
JSX를 쓰는 이유는 VIRTUAL DOM(또는 컴포넌트의 계층)을 선언적(또는 명시적)으로 서술하여 표현하기 위해 사용한거라고 한다.
JSX의 컴파일을 위해 Babel이라는 컴파일러를 사용한다.

##Flux?
Flux는 그저 MVC처럼 아키텍쳐를 짜는 방식에 불과함. Flux구조는 단방향 데이터 바인딩을 이용한 구조이다.
Action Creater -> Dispatcher -> Store -> View -> Action Creater ...의 구조를 이용한다. 차례대로 뭐가 뭔지 알아보자면,
Action Creater : Type과 Payload를 포함한 액션을 생성하는 역할을 함. 액션의 예는... 뭐 'SIDEBAR_OPEN'이나 'MESSAGE_SEND' 같은게 될 수 있겠다. 사실 정하기 개발자가 정하기 나름이니 아무거나 될 수 있다.
Dispatcher : 간단하게 얘기하면 특정 액션에 매칭되는 콜백이 등록되어있는 곳. 그리고 디스패처에 넘어온 액션을 액션을 보낼 필요가 있는 모든 스토어에 액션을 보내는 역할을 한다.
Store : 어플리케이션의 모든 상태와 그에 관한 로직을 가지고 있는곳이다. MVC에서 Model부분을 담당하고있다고 나는 이해했다. 스토어는 어플리케이션에서 일어나는 모든 상태변경을 결정해야하지만, 상태변경을 위해서 스토어에 직접적으로 요청을 보낼순 없다. 스토어엔 Setter가 없어서 상태 변경을 위해선 Action Creater -> Dispatcher를 거쳐서 액션을 보내야 한다.
스토어 내부엔 보통 Switch문을 사용해서 처리할 액션과 무시할 액션을 결정하는데, 처리할 액션이라면 그에 따라서 뭘 할건지 결정하고 상태를 변경하게 된다.
그 후에 스토에서 상태변경을 완료 하면 상태가 바뀌었다는 변경 이벤트를 발생시키는데, 이 이벤트는 제일 상위의 뷰가 받아서 변경됫다는걸 알게 해준다.
View : 그냥 말 그래도 유저한테 보여줄 화면을 렌더링 하는 역항이다. 제일 상위의 뷰가 상태가 변경 이벤트가 발생했다는걸 알게 되면 상위 뷰는 하위 뷰에게 그 새로운 상태를 넘겨준다.

뭔가 설명이 엄청 길어져서 좀 그렇긴 하지만 어떻게 돌아가는지는 코드를 보면 더 확실히 알것이다.
자세한건 http://bestalign.github.io/2015/10/06/cartoon-guide-to-flux/ 이쪽을 참조

##Redux?
Redux는 
